A partir du dossier courant se rendre dans :

projects\VS2019

Pour 
- Ouvrir le projet:
raylib.sln

- Visionner la démo
Bouncing Ball Demo.mkv

Fonctionnalités:

Il est possible de changer la taille de la salle et la manière de générer des boites et des spheres facilement à la ligne .... :

- Pour la taille
aller à la ligne 895
modifier le 1 er argument de la méthode 
GenerateTerrain(Vector2 scale, std::vector<Plane>* planes, std::vector<Box>* boxes, std::vector<Sphere>* spheres, std::vector<Capsule>* capsules);
ceci aura pour effet de modifier la longueur et la largeur du terrain

- Pour les boites
A la ligne 830 on génère un nombre aléatoire entre 0 et X

il suffit alors de modifier la condition à la ligne 838 qui s'occupe de générer une boite si elle est vraie

- Pour les spheres
A la ligne 830 on génère un nombre aléatoire entre 0 et X

il suffit alors de modifier la condition à la ligne 831 qui s'occupe de générer une sphere si elle est vraie

BUGS:

La balle traverse de temps en temps les paroies
=> sa position est réinitialisée si sa position Y est inférieur à -1

Les boites sont censée se générer à des tailles et rotations aléatoires.
Cependant il arrive parfois que une séléction de boites aient exactement la même taille et rotation,
ça doit être due à la seed qui par hasard se réactualise par la même valeur.
Souvent il suffit de relancer le projet jusqu'à obtenir des boites assez différentes pour que l'étude soit intéressante.

Voies d'amélioration:

Nous avons toutes les collisions pour la rounded box, il faut maintenant la construire
=> manque de temps et d'organisation sans doute

Rôles:

Raj Porus :

J'ai codé toutes les méthodes d'affichage dans la région Drawers
Je me suis occupé de guider la gestion de version du projet

Antonin :

J'ai mis sous forme de code les equations d'intersection des différentes formes primitives avec un segment que nous avons résolu ensemble.
J'ai codé la plupart des fonctions dans la région : Methodes